La guerre, la guerre ne meurt jamais.

Old World Blues est une refonte totale de Hearts of Iron IV: débutant en 2275 et se déroulant dans l'univers de Fallout. Faites l'expérience de la post apocalypse comme jamais auparavant grâce à un système de guerre dynamique qui garantit que les nations de l'IA agissent seules, réagissent aux agressions et frappent lorsque leurs adversaires sont faibles. Quarante-sept arbres de priorités nationales, dont trois génériques, rendent le jeu excitant alors que de nombreuses puissances s'affrontent dans une bataille pour contrôler la côte Ouest. Avec des " Priorités Historiques " placés au début de chaque arbre de priorités [b]vous[/b] décider de la voie à suivre des célèbres factions de Fallout, diriger des nations génériques et changer l'histoire à votre goût. 

Old World Blues est l'expérience ultime de Fallout, une refonte totale qui utilise sa liste étendue de changements pour faire de HOI4 une expérience vraiment inoubliable. Avec plus de trois ans de développement et des critiques élogieuses, nous vous assurons que vous êtes entre de bonnes mains. Bienvenue dans les Terres Désolées.

Ce mod est sous-mod de traduction nécessitant le mod original : https://mods.paradoxplaza.com/mods/21005/Any


- Fonctionnalités -

- Une carte entièrement personnalisée de l'Amérique du Nord
- 12347 provinces
- 940 états
- 202 nations
- Des chaînes de montagnes réalistes représentées comme terrain impraticable
- Des rivières à travers les États-Unis vous permettant de les descendre avec une invasion navale !
- 13 nouveaux types d'unités
- Fichiers vocaux personnalisés pour les factions
- Textures des unités personnalisées pour de nombreuses nations
- Modèles d'unités personnalisés pour chaque type de nation type: mexicain, tribal, colon, pillard, ghoul, et super mutant!
- Modèles 3D pour de nombreux robots Fallout
- Unité d'armure assistée 3D
- Un modèle d'infantrie entièrement unique pour Aztlan, Itza, RNC, Legion, et Vault City
- 1000+ icônes de priorités personnalisées
- 700+ nouveaux icônes new d'idée
- Des centaines d'événements propres au thème de Fallout
- 56 arbres de priorités uniques centrés sur les factions importantes de Fallout
- 4 arbres génériques représentant différents groupe de Fallout : pillards, tribaux, tribaux de l'Utah, et colons
- 6 arbres de priorités de sujets représentant les résultats de l'hégémonie des grandes nations sur les terres désolées
- 4 nouvelles idéologies représentant la nature des groupes trouvés dans Fallout: Démocraties, Oligarchies, Technocraties et Despotismes
- Artworks pour tous les dirigeants et généraux
- Les statistiques et avantages uniques de Fallout S.P.E.C.I.A.L. remplacent ceux des Traits de Commandant, faisant de chaque chef militaire un véritable habitant des Terres Désolées.
- Une série unique de lois et de systèmes gouvernementaux qui permettent aux développeurs et aux joueurs d'exprimer les particularités des nombreuses sociétés distinctes de Fallout
- Chaque morceau de musique de Fallout est accompagné d'un lecteur de musique personnalisé
- Une communauté de submodding étendue et incroyablement talentueuse
- Un système de récupération unique qui immerge le joueur dans le monde de Fallout.
- Un système unique d'économie de capsules, avec des liens avec la récupération, le marché des armes, l'esclavage, le commerce, les salaires et la drogue
- Une mécanique de raid sauvage pour les nations de pillards à travers les Terres Désolées
- Une ancienne intelligence artificielle qui sommeille au cœur du Mexique
- L'espoir d'une star de l'Ancien Monde au milieu de la tourmente des Terres Désolées

Des arbres de priorités uniques pour 56 nations sur toute la longueur et la largeur de la carte, ainsi que 4 arbres de priorités génériques dépendant de la technologie et 6 arbres de priorités des sujets.


- Fonctionnalités futures -

- Une expérience pleinement réalisée en matière de stratégie Fallout
- L'ensemble du continent Nord-Américain couvert par des factions
- Lore de chaque faction inclus d'une manière ou d'une autre
- Modèles 3D pour chaque unité, véhicule, robot, navire et avion
- Modèles de cartes 3D uniques représentant des lieux de Fallout
- Nombreux événements d'actualité, événements pays, etc. pour rendre les terres désolées moins ennuyeuses
- Des décisions uniques pour les grandes nations, des décisions génériques pour chacun de nos trois groupes principaux
- Révision de tous les aspects du jeu, rendant chaque partie d'OWB unique.
- Des systèmes gouvernementaux approfondis pour créer des problèmes d'engagement et de respect des traditions pour les joueurs.

- Vue d'ensemble -
Old World Blues 3.0 apporte une expansion massive de la carte et un remaniement du contenu des Terres Désolées d'Amérique du Nord. Sous l'impulsion de notre fantastique communauté toujours croissante de fans passionnés, de sous-moddeurs et de développeurs, nous sommes arrivés au terme de notre long voyage à travers l'Arizona, le Nouveau-Mexique, le Colorado et le Texas. Depuis le début du développement de la version 3.0, nous avons modifié des milliers de fichiers et édité plus de 300 000 lignes de code. Comme toujours, notre passion et notre détermination à vous offrir la meilleure expérience possible en matière de stratégie Fallout restent fortes. Merci à tous pour votre soutien continu, nous ne pourrions pas y arriver sans vous ! Tout le monde ici à OWB espère que vous aurez autant de plaisir à jouer à la version 3.0 que nous en avons eu à la réaliser pour vous.

- Informations importantes -
Version actuelle : 3.1.10
Compatible avec : HoI4 Version 1.10

Liens Importants :
Page Steam d'OWB : https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2265420196
Page Steam de la traduction : https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=1493571954
Discord d'OWB : https://discord.gg/owb
Reddit d'OWB : https://www.reddit.com/r/OldWorldBlues/

Recommandations de paramétrage :
- Aucun mods sauf celui de OWB et ses sous mods (musique, ....)
- UI scale de 1.0 (defaut).
- Résolution de 1920x1080
- NATO counters: off

- Remerciements traduction française -
- Warkild : Ancien coordinateur du projet et important traducteur
- Mouchi : Responsable technique, important traducteur et mainteneur de la traduction
- UltraNico : Important traducteur
- Kileahh : Ancien important traducteur
- Akinari : Ancien important traducteur
- Junot : Traducteur
- 52Alexis : Initiateur du projet, ancien traducteur et support sur l'univers Fallout
- GABRIELN13, TomDer, Carpi7, Azraëllis et SFalvo : Ancien traducteurs
- Sushiryu : Ancien support sur l'univers Fallout

Les remerciements des développeurs sont dans le pipboy et dans la page du mod.
